គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 2=
(តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយពេលណា)
=វគ្គទី 2=
(សិន ឆាងនីង ស្លាប់ដោយសារពុល?)
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ពីរនាក់នេះរឹងរូសពេកហើយ
ហើយនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ីយូ។
អ្នកសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ហើយធ្វើបាបអ្នកស្មោះត្រង់!
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារសេន។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក
មិនយូរមិនឆាប់
ហើយកុំឱ្យវាងើបឡើងម្តងទៀតឡើយ!
ជាធម្មតា,
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យប្រើរបស់ទាំងនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់និយាយបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រើវាលើអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីទេ
ត្រូវ​តែ​ជា​ការពិត
ឬមិនពិត?
ប៉ីយូ។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្កែទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
បានរៀនបម្រើអ្នកដទៃ
នៅលើគ្រែរបស់បុរសម្នាក់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកស្លាប់ដោយងាយៗទេ។
ខ្ញុំនឹង
កាត់អ្នកជាបំណែកៗ។
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច័យបានបញ្ជាក់ថា
កូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារសិន
ត្រូវបានបំពុលមុនគេ បន្ទាប់មកក៏លង់ទឹក។
ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ
ចំពោះការស្លាប់របស់ Shen Changning?
(ប្អូនស្រីរបស់ ប៉ី យូ គឺ ប៉ី ស៊ូ)
ជួយខ្ញុំលើកគាត់ឡើងផង។
(ក្មេង ប៉ីយូ)
(យ៉ង់ សិន ឆាងនីង)
(ឃើញនាងគឺជាពេលដែលខ្ញុំជឿដំបូង)
(ដែលភ្នែកមនុស្សម្នាក់ពិតជាអាចធ្វើបាន)
(ភ្លឺដូចផ្កាយ។)
សូមទទួលយកខ្សែកត្បូងពេជ្រពាក់កណ្តាលនេះ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលនេះវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅពេលនោះ។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ អ្នកនាង?
បើវាសនាអនុញ្ញាត យើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
(ក្រោយមក ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ)
(គ្រាន់តែដឹងថានាងជា
កូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារសិន)
(ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់
ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ)
(យើងនឹងត្រូវបំបែក
ដោយជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកឃាតករពិតរបស់នាងឲ្យឃើញ)
លើសពីនេះទៅទៀត វាសនាបានលេងល្បិចរបស់វា។
គ្រួសារ Shen បានដួលរលំ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​របស់ Pei Yu គឺ Qin Feng)
ថ្នាំពុលនេះគឺជា ថ្នាំពុលដ៏កម្រ មួយរបស់អាណាចក្របរទេស ។
វាគឺជាលំអងផ្កា
និងពុលផងដែរ។
ដប់ថ្ងៃមុន
វាបានបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះស៊ីឈុន។
ផ្ទះស៊ីឈុន។
ស៊ីយ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថា Xiao Huaijin បានបញ្ជូន Xi Yan
ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដើម្បីដាំចារកម្ម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ដូចជាមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំជឿ
ស៊ីយ៉ាន តែងតែនៅស្ងៀម
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយផ្ទះ ជានិច្ច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងបានបង្កភាពវឹកវរបែបនេះ។
នាងត្រូវតែមានគោលបំណងធំជាងនេះ។
ហេតុអ្វីមិនកម្ចាត់នាងចោលទាំងស្រុង
ទៅ លោកម្ចាស់?
(មរណភាពរបស់ សិន ឆាងនីង)
(ច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។)
(ជំនាញ​ក្បាច់គុន​របស់ Pei Yu
គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។)
(មានតែការវាយដំប្រាកដតែមួយប៉ុណ្ណោះ)
(តើខ្ញុំអាចយកជីវិតគាត់បានទេ?)
(បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ)។
(ដូចជា Xiao Huaijin)
(បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសហការផ្ទៃក្នុង។)
(ប្រើ​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​ដើម្បី​ដាក់​កំហុស​លើ Pei Yu
ចំពោះ​ការ​ឃុបឃិត​គ្នា​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះចៅអធិរាជ។)
(ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទៅ​ជាមួយ​វា​បាន​ដែរ។)
(ដំបូង សូមខ្ចីដៃរបស់ Pei Yu)
(ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសត្រូវផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។)
(ពេលពួកគេសម្លាប់គ្នា)
(ខ្ញុំអាច)
(ទទួលបានប្រាក់ចំណេញដូចអ្នកនេសាទ)
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត
"Moonlit Neon Dress Dance" របស់ខ្ញុំទេ?
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪
ប្រសិនបើអ្នកដកគ្រឿងតុបតែងទាំងអស់របស់អ្នកចេញ
ខ្ញុំចង់បានវាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ
មានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក
ចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើនទេ លោកម្ចាស់។
អ្នកយល់ច្រឡំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសារភាពដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ ដើម្បីគោលបំណងអ្វី ?
ជាធម្មតា ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង
ទទួលបានការពេញចិត្តពីអ្នក។
មិនហ៊ាននិយាយការពិតទេឬ?
បន្ទាប់មកផឹកស្រាមួយពែងនេះ។
(Xiao Huaijin ធ្លាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ពុល​ស្រា។ )
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ ទ្រង់ស្ងប់ព្រះហឫទ័យ។
រឿង​ដែល​លោក Shen Changning
ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​ស្លាប់
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ការសារភាពដោយគ្មានសម្ពាធ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយពេលណាទេ
ថា សិន ឆាងនីង ស្លាប់ដោយសារពុល?
រាយការណ៍ជូនលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao
បាននាំទាហានមក។
គាត់បានចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរួចហើយ។
(រក្សាសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនឲ្យនៅដដែល)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្រោមបញ្ជារបស់អ្នកណា
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ ហ៊ាន
ចូលលួចចូលក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
លោកអភិបាល ភី
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រជិតមកដល់ហើយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា
ថានៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក
មានរបស់របរដែលមិនគោរព
ដល់ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីមកសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
ស្វែងរកឲ្យបានហ្មត់ចត់!
ថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវតែថ្វាយការពន្យល់ដល់ព្រះករុណា។
បាទ/ចាស៎។
លោកអភិបាល ភី
គេថាផ្កាយថ្ងៃកំណើតរស់នៅបាន
យូរ
ឡើងទៅអមតភាព។
តើអ្នកអាចប្រើក្រដាសតាលីស្មីន
ដើម្បីបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ថាមនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់
នឹងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដោយអះអាងថាអ្នកបានដាក់បណ្តាសាចំពោះ
ការឡើងសោយរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ?
(រក្សាសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនឲ្យនៅដដែល)
ផ្ទៃខាងក្រោយពណ៌លឿង និងបន្ទាត់ពណ៌ក្រហម
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការដាក់បណ្តាសា និងការបង្ក្រាប
ឬសម្រាប់ពរជ័យ និងសិរីល្អ ។
តើលោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao ដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្សែបន្ទាត់ពណ៌លឿង-ក្រហម
នៅលើវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិថ្ងៃកំណើត
មិនមែនមានន័យថាជាពរជ័យ
សម្រាប់ព្រះករុណាទេឬ?
(Xiao Huaijin ។ )
(អ្នកបានបំពុលខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។)
អភិបាលរដ្ឋបានស្វែងរកចៅហ្វាយនាយនៃសាសនាតាវ
នៅទូទាំងដែនដី
ហើយចុងក្រោយបានអញ្ជើញ
ចៅហ្វាយនាយនៃមាគ៌ានៃស្ថានសួគ៌
ដើម្បីគូររូបតាលីស្មីន និង
អធិស្ឋានសម្រាប់ព្រះករុណា។
ដើមស៊ីនណាបារដែលប្រើក្នុងគ្រឿងឥស្សរិយយស
ត្រូវបានចម្រាញ់ដោយ ឈាមចុងម្រាមដៃ របស់អភិបាលរដ្ឋ ផ្ទាល់
ដើម្បីបំពេញពិធីសាសនា។
មិនថាវាជាបណ្តាសា ឬពរជ័យទេ
គួរតែត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយ
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រ។
លោកអភិបាល ភី
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយគ្មានកំហុស។
អត្ថបទសម្ងាត់ដែលសរសេរ
នៅលើក្រដាសតាលីស្មីន
គឺជាអក្សរបុរាណមួយ
ដែលទាំងអស់នេះគឺជាពាក្យនៃពរជ័យ។
(ព្រះចៅអធិរាជ លៀង ដ៏អស្ចារ្យ)
លោកម្ចាស់ លូ
អ្នកត្រូវតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សិល្បៈនៃការជេរប្រមាថ
អាចបញ្ឆោតមនុស្ស។
នេះមិនត្រឹមតែជាកង្វល់ប៉ុណ្ណោះទេ
អនាគតរបស់អភិបាល Pei
ប៉ុន្តែក៏ជាកិត្តិយសរបស់គ្រួសាររាជវង្សផងដែរ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao តើអ្នកកំពុងណែនាំមែនទេ?
ថាខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយ
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រ
ដើម្បីធ្វើបាបព្រះករុណា?
នេះជាសកម្មភាពរបស់អភិបាលខេត្ត ពៃ
ដែលជៀសមិនរួចបង្កើនការសង្ស័យ។
ឆ្មាំឈីលីនគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ដោយការពាររាជធានី
កំពុង​ឃ្លាំមើល​អាណាចក្រ។
ចំពោះសិល្បៈបណ្តាសាទាំងនេះ
និង​ពួក​មនុស្ស​បោកប្រាស់​ដែល​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ប្រើ​អំណាច​អាថ៌កំបាំង
ឆ្មាំឈីលីនបានប្រហារជីវិត
ពួកគេរាប់មិនអស់។
លោកអភិបាលខេត្ត ភី...
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- របស់អ្នក...
លោក Xiao
ខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជាផ្ទាល់មាត់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបំភ្លឺបញ្ហានានា
កុំអោយអ្នកដទៃយល់ច្រឡំលោក Pei ។
លោក ប៉ី បានបម្រើ
ប្រទេសជាតិ។
ខ្ញុំ
មិនដែលសង្ស័យគាត់ទេ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ដ៏ឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីព្រះមហាក្សត្រ
ហើយបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ ឲ្យដាក់ទោស។
លោក ប៉ី
លោក Xiao បាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមគំនិតរបស់អ្នក,
តើគាត់គួរត្រូវទទួលទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao បានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក៏ដោយ
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះតុលាការ
គឺគ្មានការសង្ស័យឡើយ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
កន្លះខែនៃការនៅដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ការគិតពិចារណា
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យល់
របៀបដែលគាត់គួរបម្រើ
តុលាការចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ល្អណាស់។
លោក Xiao
សូមអរគុណលោក Pei ភ្លាមៗ។
អរគុណលោក Pei
សម្រាប់ការបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល)
វេទនា​ណាស់!
អញ្ចឹង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើងទេ មែនទេ?
ជន​កំណាច។
វាយនាងឱ្យស្លាប់ល្អបំផុត។
ក្មេង​ស្ទាវ​កខ្វក់​ម្នាក់​មក​ពី​ផ្ទះ​បន
ហ៊ាន​ប្រើ​ល្បិច​អាក្រក់​បែប​នេះ
ដើម្បីល្បួងអភិបាលនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះ ក្នុងនាមលោកស្រី
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់ត្រឹមត្រូវ!
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាស្ត្រី
ហេតុអ្វីបានជាហែកគ្នាជាបំណែកៗ
ហើយធ្វើជាឧបករណ៍សម្រាប់អ្នកដទៃ?
តើអ្នកណាគ្មានភាពអៀនខ្មាសដូចអ្នក?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ ស៊ីយ៉ាន មានចរិតឆេវឆាវ
និងដៃដ៏ឃោរឃៅមួយ។
បើអ្នកចង់ញុះញង់ខ្ញុំ
វាស់តម្លៃខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពគូរត្រាសាសនាតាវ
ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាអ្នករាំ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល?
លោកម្ចាស់អើយ កុំសើចអី។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
សម្រស់របស់អ្នក
គឺឃោរឃៅជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
(ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់នាង)
(មិនដូចស្ត្រីទាំងស្រុង)
(ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងផ្ទះស៊ីឈុន។)
(តើនាងជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?)
(ចប់​វគ្គ)
(ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអាច
មានភ្នែកដូចគ្នាបែបនេះនៅលើលោកនេះទេ)
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងអើយ សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪